Ce n'est pas seulement elle, il y a aussi un frère dans la famille qui a ce problème, ce n'est pas seulement elle ..
Je vois..
D'accord, donc pas de problème. C'est un problème de famille et je vous verrai ..
Regardez comment la femme reçoit sa délivrance par la prière du Prophète TB Joshué
Prophète TB Joshué est utilisé comme un canal de guérison et de délivrance. Où il y a la maladie et l'affliction
dans la vie de ces personnes.
Il prie pour eux les délivrant au pouvoir du Saint-Esprit;
les libérer de leurs liens. Parmi eux se trouve la dame des Etats-Unis.
Heure du Témoignage
Eglise mon nom est Susan Chai, celle-ci est ma mère Jovasu Chai
nous sommes des États-Unis et nous sommes
coréennes
Vous êtes les bienvenus. Donc, notre sœur dit qu'elles sont d'origine coréenne mais vivent aux États-Unis d'Amérique.
Pourriez-vous partager avec nous votre témoignage en commençant par les
problèmes qui vous ont amenés à l'église de la synagogue de toutes les nations
Quand j'avais 13 ans, j'ai commencé à faire de la drogue
et ai commencé à fumer des cigarettes et à boire à des fêtes le week-end lors d'événements sociaux ..
Et au fur et à mesure que je grandissais
mon..
la dépendance est devenue pire. J'ai commencé à utiliser à la maison
J'ai commencé à le faire dans mes routines de la vie quotidienne et ça a affecté mon travail scolaire, ça a affecté ma famille
ça a affecté tout le monde autour de moi ..
et même quand je venais à la SCOAN, je fumais encore
J'étais encore sous l'influence de la drogue et ...
D'accord, juste avant de parler de ce qui s'est passé quand vous êtes entré. Pourriez-vous nous dire quelle était la gravité de cette dépendance?
Combien de ces médicaments preniez-vous chaque jour?
Je fumais de la marijuana, faisais de l'ecstasy, faisais de la cocaïne tous les jours et mes parents m'envoyaient
Les installations de traitement mais je ne pouvais pas aller mieux jusqu'à ce que je suis venue à la SCOAN.
Ma mère..
Je prierais pour moi chaque jour mais rien ne me changerait. Je voudrais encore sortir et faire la fête tous les jours
Je parlerais aux gars tout le temps et je ne voudrais pas
se concentrer sur mon travail scolaire ou aller au travail. Je voudrais juste ..
concentre sur mon bien-être comme un..
Fêtard et non comme un être spirituel
Ok, maintenant pourriez-vous nous donner un exemple du type de drogues dures que vous preniez?
Je prenais de la marijuana
L'ecstasy et la cocaïne et je fumais un à deux paquets de cigarettes par jour.
Ok, maintenant sous l'influence de ces médicaments, donnez-nous un exemple de ce qui vous est arrivé
en prenant ces médicaments.
Quelles sont les choses que vous feriez pour vous? Comment cela vous influence-t-il?
J'ai développé un trouble de l'humeur où je deviens déprimée, anxieuse et en colère contre tout le monde autour de moi et ..
surtout à ma mère, je lui criais à chaque fois qu'elle essayait d'interrompre mes conversations ou
essayez de me dire de venir manger à la table avec elle dans la famille ..
ou dit-moi de faire quelque chose et d'aller quelque part avec elle
Je voudrais juste être frustrée et lui crier dessus ..
et cela a affecté ma vie de famille, mes relations avec tout le monde autour de moi et mes parents m'ont même menacé
pour m'envoyer dans un foyer d'accueil.
Pendant que j'étais ... juste avant de venir ici ..
Ma sœur et moi avons cessé de nous entendre.
Elle me criait tous les jours.
Elle hurlait tout le temps à mes parents et les blâmait pour mon bien-être
J'ai essayé de me suicider plusieurs fois par le passé en m'étouffant.
en m'étouffant et ma mère m'entendrait pleurer et elle viendrait dans ma chambre
et elle casserait la porte ouverte et
Je voudrais soulever la taie d'oreiller loin de mon visage
J'ai commencé quand j'avais 13 ans et j'ai 30 ans maintenant et ça fait donc 17 ans.
17 ans .. et pourriez-vous nous dire si les temps que peut-être vous fuyez de la maison,
vos parents vous chercheront et ne seront pas dans la maison pendant une longue période parce que vous seriez sortie
faire la fête et aller aux divers clubs
Oui, je ne rentrerais pas à la maison pendant des semaines et des nuits et mes parents m'appelleraient
et je ne prendrais pas leurs appels téléphoniques
ils seraient inquiets pour moi. Ils menaceraient d'appeler à nouveau la police.
Plusieurs fois ils l'ont fait et
J'entrais souvent à l'hôpital, peut-être une fois tous les six mois
Je serais à l'hôpital et je serais envoyée dans des centres de traitement.
En raison de ne pas rentrer à la maison et de faire la fête et de faire de la drogue tout le temps.
Ok, et quels efforts avez-vous fait pour essayer d'arrêter quand vous êtes sous le ... vous savez ..
avez-vous déjà essayé, peut-être, d'aller dans des centres de réadaptation
juste nous donner un exemple des efforts que vous avez faits pour arrêter?
J'ai essayé d'aller aux centres de réadaptation .. centres de traitement et j'ai également essayé un patch de nicotine .. gomme à la nicotine ..
J'ai aussi essayé des pastilles avec tous les types d'aides non-fumeurs pour m'aider à arrêter de fumer et arrêter de faire de la drogue.
mais rien n'a aidé jusqu'à ce que je suis venue à la SCOAN.
Ok, et dites-nous, chaque fois que vous alliez en cure de désintoxication, que se passerait-il quand vous sortiriez?
Je rechutais chaque fois que je sortais d'une cure de désintoxication et ... toutes mes hospitalisations
et revenez tout de suite.
Et donnez-nous juste une idée du nombre de fois que vous êtes entrée et sortie de la rééducation à cause de cela.
Je suis allée plusieurs fois au New Jersey à New York peut-être plus de 20 fois.
Donc, Peuple de Dieu, nous pouvons comprendre ce que notre soeur dit plus de 20 fois qu'elle est allée aux
centres de réadaptation dans une tentative d'arrêter l'influence enivrante de ces drogues, cigarettes, alcool
Mais chaque fois qu'elle est allée dans les centres de réadaptation à son retour à la maison
Elle tomberait directement dans le même piège et reviendrait avec cette dépendance.
Alors, ma sœur, pourriez-vous nous dire ce qui s'est réellement passé et qui vous a amené à venir à la SCOAN?
Ma mère a entendu que la SCOAN guérit ceux qui sont malades à travers l'Homme de Dieu.
et ma mère a entendu par un ami Shelly et nous nous sommes réunis il y a deux semaines et elle est partie ..
..avant au nom du Prophète TB Joshua.
Et moi et ma mère sommes restées afin que je puisse donner ce témoignage au monde et à ceux ..
qui traversent la même chose que je traverse.
Alors avant que l'amie de votre mère ne lui parle de la SCOAN, vous-même ... avez-vous eu une idée de l'église?
Connaissiez-vous la SCOAN ou Emmanuel TV?
Non je ne l'ai pas fait. Je pensais juste que je venais à un autre réveil mais je ne savais pas que je trouverais la liberté en Christ
Donc, ta mère t'a juste amené ici, tu n'avais aucune connaissance de ce qui allait arriver.
Maintenant, quand vous êtes arrivée, quelle était votre condition lorsque vous êtes arrivée à l'église?
Je fumais encore des cigarettes. J'ai été..
Je pense juste à boire une bière. Je pensais à faire de la drogue. Jusqu'au dimanche ..
J'ai rencontré l'Homme de Dieu et il a prophétisé que j'étais malade et qu'il y avait quelqu'un dans la famille
qui est aussi malade
et que ... depuis je savais que je serais guérie
Amen, mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ
Et nous avons vu qu'après cette prophétie, l'Homme de Dieu a alors prié pour vous dans la puissance du Saint-Esprit.
Pouvez-vous décrire ce qui s'est passé quand il a prié pour vous?
Dès que l'homme de Dieu a prié pour moi ..
L'esprit de colère a quitté mon corps. Je me sentais un ..
le poids a soulevé mes épaules et mon corps et toute la blessure et mon côté droit de mon corps ..
décollé et est guéri.
Ma vision est beaucoup plus claire ..
Je suis capable de parler plus clair ..
avoir une conversation avec mes parents dans une ..
façon plutôt que de crier et de crier et d'être frustrée d'eux comme je l'étais avant.
Et cette envie de prendre des cigarettes de drogues alcoolisées depuis ce contact
Dites-nous simplement les changements que vous avez vus dans votre vie dans cette région.
Depuis que j'ai été délivrée par l'Homme de Dieu, je n'ai plus envie de fumer des cigarettes
ou faire de la drogue ou boire de l'alcool. Je suis guérie et ... tu sais, "Louez Dieu"
Haleluyah Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus
Nous avons donc vu comment Jésus-Christ a touché notre sœur au point de son besoin et l'a complètement délivrée.
et sœur, nous pouvons voir certaines de ces cigarettes devant vous. Pourriez-vous nous décrire ce que c'est?
nous voyons ici et ce que vous pouvez dire à ce sujet?
Ce sont les cigarettes qui ont été confisquées pendant que j'étais à la SCOAN pendant la semaine de mon séjour.
Prophète TB Joshué a accueilli notre séjour ici
Quand nous sommes venues des États-Unis,
nous n'avions pas ..
d'invitation, mais il nous a laissé rester ici pour deux à deux semaines et demie maintenant et ..
il a été..
prier pour nous. Il veille sur nous et il
faisait tout ce qui est en son pouvoir pour que je sois guérie et pour que je sois ..
reste guérie.
Amen. Merci, Jésus-Christ. Donc, notre sœur explique que les paquets de cigarettes
nous voyons en face, ce qu'elle a apporté avec elle des États-Unis.
Mais depuis la délivrance qu'elle a reçue, elle a complètement cessé de les prendre.
Elle prenait auparavant d'un à deux paquets tous les jours en dehors de prendre des drogues dures
Mais depuis ce contact divin de Jésus-Christ, elle a été complètement libérée.
Donc maintenant nous voulons entendre quelques mots de sa mère. Alors madame. Vous êtes les bienvenues au nom de Jésus
Pourriez-vous vous présenter à nous et nous dire ce que vous pouvez dire à propos du
témoignage que votre fille vient de donner?
Témoignage de la mère
Le nom de ma mère est Jonzu Chai, nous venons d'Amérique, et elle
dit..
que nous sommes sud-coréennes.
Témoignage de la mère
Trop de colère ... pour beaucoup de joie ... drôle ... trop de pleurs ...
Elle dit que j'ai eu un problème de colère J'ai eu un trouble de l'humeur pendant dix ans
et cela affecte la famille et nos relations depuis lors.
Témoignage de la mère
Avant de venir ici, mon père et ma sœur ont dit que ce serait la dernière fois que nous viendrions au Nigeria
Si je ne suis pas guérie et que je reviens aux États-Unis, je serai envoyée dans un refuge
si ... ça ne marche pas.
Témoignage de la mère
Pour que ma fille soit guérie, Dieu nous a fourni un moyen d'être ici aujourd'hui
Le témoignage de la mère
Merci Dieu. Merci Jésus!
Je suis tellement reconnaissante que ma fille soit guérie aujourd'hui. Merci Dieu! Merci Jésus!
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors, pourriez-vous nous dire les changements que vous avez vus dans votre fille? Dites-nous son état avant la prière
et les changements après la prière.
Témoignage de la mère
Problème mental .
Le témoignage de la mère
Mes parents étaient sur le point de divorcer à cause de mes problèmes mentaux et de mon trouble de l'humeur
où je serais très en colère .. Je deviendrais très joyeuse. Je ris et pleure et mon père ne pouvait pas gérer
le fait que j'étais malade, alors il voulait divorcer de ma mère.
Le témoignage de la mère
Ma mère dit que maintenant, après avoir été priée pour et guérie ..
Je peux bien dormir, je peux bien manger, et je suis heureuse au nom de Christ et elle en est très heureuse.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Donc, j'espère que les gens de Dieu comprenaient ce que notre mère dit. La condition de notre soeur ici ..
Sa fille était si critique qu'elle a atteint le point où les parents étaient sur le point de divorcer
à cause de sa situation. Et ils leur avaient même donné un ultimatum.
Son père lui avait donné un ultimatum que si elle revenait du Nigeria et n'a pas changé
Elle serait envoyée dans un refuge pour sans-abri. C'est, nié comme leur enfant en raison de cette dépendance grave à la drogue ..
des cigarettes et de l'alcool qui apportaient honte et déshonneur à la famille.
Mais aujourd'hui, la mère et la fille sont ici libres.
Délivrée et complètement restaurée après une rencontre avec Jésus-Christ.
Mettons nos mains ensemble une fois de plus pour Jésus
Donc, notre mère, nous aimerions vous demander tout de suite. Quel est votre conseil aux téléspectateurs en particulier ceux
Qui peuvent avoir des enfants qui éprouvent une telle addiction?
Le témoignage de la mère
Ma mère veut donner le conseil que Dieu est glorifié à travers la terre et que
Il ne veut pas que tu souffres. Il veut que vous soyiez réjouis à travers Sa Parole, Amen.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Alors maintenant, pour notre sœur qui a réellement reçu cette incroyable délivrance et liberté.
nous aimerions vous demander en ce moment soeur
Quel est votre propre conseil aux téléspectateurs du monde entier?
Surtout ceux qui peuvent être sous l'influence de ces drogues, de l'alcool,
cigarettes. Comme quelqu'un qui a traversé ça et est libre aujourd'hui. Quel est ton conseil?
Pour moi, avoir la liberté en Christ, cela montre que Dieu est capable et qu'il ne vous abandonne pas.
Il t'aime toujours et te pardonne peu importe qui tu es, peu importe ce que tu fais.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus.
Et enfin soeur ces cigarettes que nous voyons ici ... qu'est-ce que vous voulez faire maintenant
que vous êtes délivrée?
Je ne veux même pas les regarder.
Témoignage
RV: Jacqueline Margaret 07/04/18
TT: Ciza Katoto 13/07/2018